NATAL DE 2003
DIZ QUE É A BANDA
ESQUECI UMA COISA MUITO IMPORTANTE
QUE PRECISO TE DIZER ANTES DE IR
ESQUECI DE DEVOLVER SUA CHAVE
SEMPRE VOU SENTIR FALTA DA GENTE
CASAMENTO - 24 DE JANEIRO
2 ANOS DEPOIS
VOCÊ ESTÁ CONVIDADO
MARQUE NA AGENDA
TEREMOS TRANSPORTE
26 DE JANEIRO DE 2026
14 DE ABRIL DE 2024
CADÊ VOCÊ? O CASAMENTO COMEÇOU ÀS 17H!
O SEU DOCINHO TÁ
BEM NA SUA FRENTE
AH, A AMIZADE...
O QUE VOCÊ PERDEU
DEZEMBRO 2023 - FEVEREIRO 2026
NÓS
O QUE VOCÊ PERDEU
DEZEMBRO 2023 - FEVEREIRO 2026
REA MOHLODI
PALESTRANTE
DIA INTERNACIONAL DA ENFERMAGEM
OS "NÃOS" SÃO MEU COMBUSTÍVEL
AEROPORTO DE PLETTENBERG BAY
DESEMBARQUE
PROIBIDO UBER
MERGULHO COM NAS
TÁXI COM NAS
MUITO NAS!
ISSO É VIVER
AMOR
AVENTURA EXTREMA DO NAS
PAGAMENTO PARA 4 PESSOAS
TOUR PELO RIO COM NAS
FIM DAS TRILHAS
INÍCIO DAS TRILHAS
ENTRADA PROIBIDA
HOSPITAL ST. NICHOLAS
MÃE: QUERIA QUE ESTIVESSE AQUI.
O AMOR NÃO ESTÁ NO AR
CERTEZA QUE QUER DESBLOQUEAR CHARLES?
TRABALHO LIGANDO
O QUE VOCÊ PERDEU
ENQUANTO ESTEVE FORA
FINALMENTE ESCOLHI O QUE REALMENTE QUERIA
MARQUEI UM VOO E VIREI PADRINHO DO BHEKI
SIM, ESTOU NOIVO.
PENA QUE VOCÊ PERDEU ISSO.
ACEITA SER MINHA MADRINHA?
EU ESCOLHO VOCÊ
EM MEMÓRIA DE SELLO MATLOUNG
EM MEMÓRIA DE SUE STEELE
Todo mundo ululando!
Eu não tô ouvindo.
Mais forte, mais forte, quero ouvir.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá.
Cadê a noiva?
Cadê a noiva? Chegou. Cadê a noiva?
Chegou. Cadê a noiva? Chegou.
Então, vem. Então, vem. Isso.
E cadê o noivo? Chegou. Cadê o noivo?
Chegou. Cadê o noivo? Chegou.
Agora eu quero ouvir os assovios,
cadê, cadê, cadê?
Ninguém vai embora hoje.
Nós vamos dormir aqui.
Assim, pra um lado, pro outro.
Pra frente, pra trás. Vai, vocês.
Agora, batendo palma.
Dançando. Dançando, dançando.
Cadê a noiva? Chegou.
Descendo até o chão. Abaixa, abaixa.
Cadê os brancos? Os brancos chegaram.
Abaixa. Abaixa. Abaixa.
Abaixa. Abaixa. Abaixa. Abaixa.
Um, dois, três, quatro. Rebola.
Um, dois, um, dois, três, vamos!
Um, dois, três, quatro.
Por que vocês não querem ir pra casa?
A gente não quer ir dormir.
Vamos cantar.